Alle Live tv, sporten, films en series
WWW.ALLESIN1BOX.NL
Je kraamt onzin uit.
Het is gewoon een betere auto.
Een Lincoln is niet beter.
HET VOLGENDE IS GEBASEERD
OP EEN WAAR VERHAAL.
- Een Lincoln is beter.
- Vergeet het.
Een Cadillac heeft meer kracht,
meer souplesse,
meer beenruimte, meer kracht.
- Weer.
- Ja.
- Wat?
- 'Kracht.'
- Twee keer.
- Echt?
- Je wordt seniel.
- Van hem.
Een Mercedes is de beste.
Mercedes?
Een Lincoln is als een waterbed.
- Mercedes.
- Ja, goede auto.
Maar ייn ding is zeker:
de Lincoln is langer.
Langer dan wat? Dan mijn lul?
Nee, geen Volkswagen.
Hoezo?
Langer. In lengte.
- Onzin.
- Hij is langer. Dit zijn twee auto's. Hier.
De lange moet wel als eerste aankomen.
Dat is logisch.
En als je er bent?
- Wat?
- Heb je 'n Lincoln.
Twee auto's. De langste is er eerder.
Dat moet wel.
- Vraagje.
- Wat?
Zijn jullie wiseguys?
Wat zijn wiseguys?
- Nou...
- Waarom denk je dat? Misschien agenten.
Ja.
- Je geloofde me.
- Niet waar.
- Jawel.
- Nee, ik...
- Wie is dat?
- Wie?
Die vent met de snor.
Don de Juwelier, hier via Jilly.
Jilly 'Vieroog'?
Nee, niet die sukkel. Jilly uit Queens.
- Wiseguy?
- Nee, een kennis.
Kennis? Zou hij 'n weddenschap
voor me aangaan?
- Heb je iets?
- Maakt niet uit.
- Ik vraag of hij dat kan doen.
Met al je schulden
zou je heel wat moeten inzetten.
- Sonny is verliefd.
- Nee, Lefty.
Dag.
Sliep je?
- Alles goed, schat?
- Ja.
Ga slapen. Ik bel je morgen.
Dat is goed.
Goed. Sorry, ik moet slapen. Ik ben zo moe.
- Okי.
- Hי.
- Ja.
Wat?
Leg de telefoon naast je.
Ik wil je horen ademen.
Don de Juwelier?
Hier. Dit is iets moois.
Geef het aan je vrouw.
- Hoe? Ik ben niet getrouwd.
- Vriendin dan?
- Ja, die heb ik.
- Trouw dan met haar.
Ben je serieus?
Je kunt 'n diamant voor me verkopen.
Ik wil maar $8000.
Geef hem aan een sukkel,
want die is vals.
Okי?
Is die vals? Hoe weet je dat?
- Je hebt 'm nauwelijks gezien.
- Hij is vals. Dat zie ik.
Wil je iets zien?
Ik laat je iets zien.
Kijk. Mooi, hט? Dit is pas mooi.
Mooi, maar wat vind je hiervan?
Tja. Verkoop 'm maar
als je zo stom wilt zijn.
Noem je mij stom? Weet je wie ik ben?
Left, neem een spritzer.
Als je voor schut...
Voor schut staan? Mijn familie, kinderen...
Mijn moeder kan vol trots
de straat op gaan.
Ik ben in heel New York bekend.
Op de hele wereld.
Vraag maar naar Lefty uit Mulberry Street.
- Je moet me respecteren.
- Dat doe ik ook.
- Het is een misverstand.
- Ga zitten.
Loop je weg?
Ik ben degene die wegloopt.
- Heb je 'n auto?
- Ja.
Kom, we gaan met je auto.
Het beste.
Doe het raam dicht.
Ik loop hier kanker op.
- Nee, hoor.
- Waar gaan we heen?
Ben je agent? Vraag niet zoveel.
Ik zal je moeten opvoeden, vriend.
Heeft Jilly je niets geleerd?
Wat?
Praat alleen als ik tegen jou praat.
Een nepring.
Je noemt die ring vals. Je weet niks.
Ik zie het aan je.
Je kunt je mond niet houden.
Ik praat tegen je.
Na vijf jaar
herken ik echt een steentje wel.
- Verdient 't goed?
- Wat?
Wat?
- Juwelen?
- Dank je.
Ja, als je weet wat je doet.
Ga naar 23rd en 8th. Dan merken we het wel.
Ik krijg nog $8000.
Nee. Ik heb je de diamant gegeven.
Left, wie is dat?
- Hij is vals.
- Wat is vals?
- Je diamant.
- Hoezo, vals?
- Dat weet je.
- Zeg jij 't maar.
- Je weet het.
- Iemand heeft 't mis.
Een diamant van Tiffany.
De ring van m'n vrouw.
Hij is vals.
Heb je haar ring gepakt?
Elke jood op 47th Street zal zeggen
dat ie echt is.
De ring van je vrouw
om op de Giants te wedden?
Geef hem dan terug.
- Left, kom op...
- $8000.
Laat mij even met hem praten.
$8000.
Ga even iets drinken.
Laat mij even met hem praten.
Ik heb de zwarte band, dus...
Shit.
Die vent vermoordt je nog.
We moeten 't oplossen.
- Het spijt me.
- Hou je kop.
- Niet genoeg.
- Ik wil leven.
O ja?
- Je auto?
- Een Porsche.
De sleutels.
Okי.
- Van wie is ie?
- Lefty.
Van Lefty. Mooi.
Voor de drank.
Een wiseguy betaalt zijn drank nooit.
- Wist ik niet.
- Alles gratis.
Okי.
Je maakte 'm bang.
Grappig, hoor.
Ik heb 26 man vermoord
en hij is bang voor jou.
- Stop hier.
- Wat?
Stop nou.
- Hier?
- Ja, stop hier.
Dat is best.
Help me eens. Trek het eruit.
- Je maakt het kapot.
- Heb je niks gehoord?
- Nee, niks.
- Daar is het.
Ik kijk achterin.
Wat doe je daar?
- Ik voel wat.
- Denk je aan 'n microfoon?
- Shit.
- Ik ben niet stom.
Zei ik dat soms?
Zeg het dan.
Bied me je excuses aan.
Mijn schroevendraaier is gevallen.
- Wat?
- De schroevendraaier.
In mijn autoradio?
Je vindt hem wel.
- Hou je van de DeVille?
- Nou.
Ik heb een Fleetwood.
- Met velours?
- Jazeker.
- Ben je getrouwd?
- Nee.
- Een vriendin in Californiכ.
- Laat haar daar.
Pas op voor je ballen.
- Je hebt gelijk.
- Altijd.
Ook als ik ongelijk heb.
Kennis, wiseguy, schipper en baas.
Die volgorde.
- Dat weet ik.
- Ja?
- Ja.
- Wat weet je?
Het is net als in het leger.
Dit is helemaal niet zoals het leger.
Daar laat 'n onbekende
je een onbekende vermoorden.
- Kom je morgen bij me?
- Okי.
Ik snap niet dat je wist
dat de ring nep was.
- Tot morgen.
- Tot ziens.
Speciaal agent Pistone meldt contact
met BENJAMIN RUGGIERO, alias
LEFTY, alias - LEFTY GUNS, alias
LEFTY TWO GUNS, alias
HALVE LUL, alias
PAARDENLUL.
Dit onderzoek werd gedaan door
speciaal agent JOSEPH D. PISTONE.
Don de Juwelier verdient goed.
Hij werkt alleen. Een juwelenhandelaar.
- Waarvandaan?
- Florida.
- Juwelen.
- Waar? Van het strand?
- Nee.
Geen idee.
Waar de Dodgers trainen.
Betrouwbaar?
Ik ken hem, ik naai 'm niet.
Kom eens hier.
Kom hier.
Jilly, hoe gaat het?
Lefty vraagt naar je.
Zet me niet voor schut, okי?
Dat doe ik niet.
Anders vermoordt iemand je.
Dat is niet goed.
Goed, Jilly. Ga maar door.
- Dag.
- Leuk je te zien.
Ik stel je voor als:
'Dit is 'n vriend van me', een kennis.
'Dit is 'n vriend van ons',
dan ben je een made-guy.
Begrepen?
'Vriend van mij, van ons.'
- Noem ik jou 'vriend van ons' of...
- Niks. Snap je?
Heb je geld?
- Ik moet iets regelen.
- Ja.
Hoeveel? $100?
Wat doe je?
Een wiseguy houdt zijn geld in een rol.
$100 aan de buitenkant. Kom.
Die snor.
Die snor moet eraf, tegen de regels.
En koop 'n broek. Dit is geen rodeo.
Kleed je zoals ik. Dit is mijn familie.
- Meer dan mijn eigen familie.
- Ja?
- Ik heb geen familie.
- Nee?
Ik ben een wees.
Dat maakt niks uit.
Dit is nu je familie.
- Snap je?
- Ja.
Het is ijskoud.
Waarom moeten we buiten wachten?
- De vlag.
- De vlag van Antarctica.
- Hallo.
- Lefty.
- En?
- Donnie, een vriend van me.
Hoe gaat het?
Mijn lul is een waterijsje.
- Hoi, Sonny.
- Sonny, hallo.
Sonny Red.
- En hij?
- Donnie, 'n vriend van me.
Kijk maar gevaarlijk.
Zo ziet hij eruit.
Kun je de rente betalen?
Anders kom ik je opzoeken.
- Kom op, Bruno.
- Wat ben ik bang.
De baas, Donnie.
Joe, de FBI wil je handtekening.
- Moet ik dat tekenen?
- Nou.
Inderdaad.
O, ze willen dat je je snor afscheert.
Regels.
Hoe weten ze dat ik die heb?
- Door jou?
- Niet door mij.
- Kijk maar.
- Ja. Leuk.
- Wat?
- Hij vraagt het me ook.
- Wie? Ruggiero?
- Ja.
Regels. Hier.
Weet je wat?
Ik heb 'm voor me gewonnen.
Verborgen in het hoge gras
besluipt het jachtluipaard zijn prooi.
- Hallo.
- Kom je voor mijn vader?
Ja. Ik ben Donnie.
- Tommy. En?
- Goed.
- Prettige kerst.
- Dank je.
- Benny kijkt tv. Ken je Tommy al?
- Ja.
De gazelle voelt het gevaar.
Donnie is hier.
Te laat. Hij springt.
Benny houdt ervan.
- Zag je dat?
- Ik ben in de keuken.
- De jacht.
- Kijk.
De eindeloze cirkel van de natuur.
Dit is een kerstcadeautje.
Wacht even. Hier.
Sorry, Left, maar ik heb haast. Dus...
- Hier.
- Dank je.
Wat aardig.
Wauw. Kijk nou.
Wat vrijgevig van je. Bedankt.
- Fijne dagen.
- Waar ga je heen?
- Je bent toch wees?
- Ja.
- Nou?
- Ik dring me niet op.
Kom op.
Je mag niet alleen zijn met kerst.
Ik kook niet alleen manicotti,
zoals die lui in Brooklyn.
- Ken je coq au vin?
- Nee.
Dat is klaar.
Wat collageen, gepelde tomaten.
- Een punt zout.
- 'Punt'?
- Een punt zout?
- 'Punt' of 'mespunt'?
'Punt.'
- Zei ik 'mespunt'?
- Nee, 'punt'.
Soms kraam je echt onzin uit.
- Heb je dat?
- Ik kan niet zo goed koken.
Hou je mond, Annette.
De beste koks zijn mannen.
Op Mars zal dat ook zo zijn.
Wacht tot je dit proeft.
Het smelt net als een hostie.
Wat is dat? Annette, maak uit.
- Dank je.
- Okי.
- Geen dank.
Ze is 'n goede vrouw.
Eיn vrouw is genoeg.
Pap, ik ga even weg, okי?
Prettige kerst. Dag, Donnie.
Het beste.
Mijn eigen zoon is een junkie.
Wat doe je eraan?
Af en toe een klap.
Doe ik ook.
Ik heb veel zorgen, Donnie.
Ik kan Annette niets geven.
Ik heb geen geld.
Ik wed op een paard dat het niet goed doet,
net als alles. Ik heb lulkanker.
Mijn ex woont hier.
Ik kom haar tegen in de lift.
Daarna heb ik drie spritzers nodig.
Hoezo, lulkanker?
Lulkanker. Wist je dat niet?
Ik ben 'n bekend geval.
Ik heb 'n boot,
'n Bertram met twee Chryslers.
Verkocht voor Sonny Red.
$3000 per week rente.
- En die vent bij 'm?
- Z'n zoon Bruno.
- Ik zou 'm willen neerslaan.
- Dat kan niet.
- Je kunt 'm niks doen.
- Kon het maar.
Kon het maar?
Niet bij een made-guy.
Gisteren ben ik bij Sonny Red
en de anderen geweest.
Ik heb je officieel aanbevolen. Snap je?
Ik denk het.
O ja? Je hebt geen idee.
Niemand kan je nu iets doen.
Niemand, want ik sta voor je in.
Houd je dus koest, verdien goed,
houd je aan de regels,
dan krijg je ooit misschien promotie.
Een wise-guy.
Een made-guy. Hef je glas.
Als jij iets fout doet, ga ik er ook aan.
- Okי?
- Okי.
- Proost.
- Ja.
Okי, Don.
- Het was heerlijk.
- Heb je 'n paar honderd?
- Goed.
- Ik geef het je terug.
Hier.
- Ik geef het terug. Bel me morgen.
- Ja.
Hallo.
- Wie hebben we daar?
- Fijne kerst.
Ik moest werken.
Werken?
- Wie werkt met kerst?
- Ik.
- De kinderen?
- Ze konden niet wachten.
Nou, leuk.
Ze wachten niet eens.
- Heb je spijt?
- Dat weet je best.
Zeg maar tegen de meisjes.
Stel je wel eerst voor,
want ze herkennen je niet.
- Als je wist wat ik...
- Dat weet ik niet,
- want je vertelt niks.
- Om je te beschermen.
Is dit voor mij?
Je krijgt toch geld?
- Ja.
- Mooi. Dan is het dus iets.
- Dat is het.
- Geen echtgenoot.
Wel voor andere vrouwen.
- Vraag je dat na bij je vrouwen?
- Daar ga ik niet op in.
Ik werk de hele week
en dan moet ik dit horen.
Het duurt nu al twee jaar.
De ontbijtgranen staan overal.
Er staan er hier.
- Ruim op. Ik geef m'n baan niet op.
- En mijn baan dan?
Je komt niet met kerst,
dus mama is kerstman,
versiert alles, snijdt vlees.
- Laat nou.
- Joseph.
- Als je me vertelde...
- Toe.
...wat je doet.
Laat me met rust.
Terry en Kerry zijn bij mijn moeder.
En Sherry?
Bij haar vriendje.
- Wat?
- Bij haar vriend.
- Sinds wanneer?
- Ze is 12.
- Zonder mijn toestemming.
- Je kunt niet ineens met bevelen komen.
Ik ben de vader.
- Undercover.
- Ik krijg een leeg huis.
Ik ben er.
Ik wilde je alleen.
O, god.
En je snor?
Moest eraf van de FBI.
- Nee, toch?
- Ja.
Dat was het enige leuke eraan.
- Sherry heeft 'n vriendje?
- Ja.
Een leuke jongen.
Hij worstelt.
Dat zal best.
Kerry heeft catechismusles.
En ze zwemmen.
De trainer is enthousiast.
Er is 'n wedstrijd.
Tja, we zullen zien.
Ik zou je dit niet aandoen
als je 't niet aankon.
Het gaat niet om mij.
Okי, wat is er aan de hand?
Zwijgen jullie?
Ik wil wedden.
Ik wed om $20
dat jullie zeker drie
woorden zullen zeggen.
Okי?
Jij verliest.
Wat zei ze?
Kom eens hier. Terry, Kerry.
Kom. Sorry. We gaan naar je zus.
Kom naar boven.
We gaan een boek lezen.
Doe het nou.
Left, met Donnie. Ik ben er.
Ja, ik ben er weer.
Nee. Wat is er?
Okי. Tot zo.
Heb je de krant niet gelezen?
Die lees je elke ochtend.
Wat las je vandaag?
Kijk eens.
'ZIJN LAATSTE MAAL'
Niet te geloven. De baas vermoord.
Pas dan hoor je iets van hem
- en alles verandert.
- Waarheen?
- Ik ben opgeroepen.
- En?
- Je bent opgeroepen.
- Wat zou dat betekenen?
Moet ik soms omdraaien?
Wil je de brug afrijden?
- Na de brug.
- Ik moet erheen.
Sonny laat me komen.
Ik ben het zat.
- Sonny Red?
- Zei ik Sonny Red?
Nee, Sonny Black.
Donnie, doe die stomme...
Die tocht wordt mijn dood.
Sonny Black is je vriend.
Een 'vriend' wil niets zeggen.
Sonny Black heeft lang gezeten.
Hij heeft een gezin, een minnares.
Daarbij een minnares.
Alleen ik zorgde voor ze.
Niemand anders.
Tweehonderd pegels per week.
Waarom ben je dan bang?
Ze hebben je als kind vast laten vallen.
Hoe kan ik 't weten?
Ik weet hoe een moord gepland wordt.
Ik weet het.
- Ik heb het zelf 26 keer gedaan.
- Te gek.
Jullie zijn vrienden.
Ik ben opgeroepen.
Dan kom je er niet levend uit
en je beste vriend zorgt daarvoor.
Als dat gebeurt,
zorg dat Annette de auto krijgt.
- Spritzer?
- Straks.
Dit zijn geen kaarten.
Dit zijn monsters uit een griezelfilm.
Hי, Left.
- Speel je die?
- Geen idee.
Gin.
Verloren liefde is geen verrassing
- Dat is geen gin.
- Ook geen verrassing.
Het is gin.
Met twee zevens.
Ik had er drie.
- Paulie.
- Ik had er drie.
Dat weet ik. Hou op.
Dat weet je? Nee, hoor.
Ik had er drie.
Ik deel nu. Zeg 'gin' zo vaak je wilt.
Stomme cabines. $200 en wij maar vijf?
Moeilijke week, Sonny.
Kom, we pakken m'n nieuwe auto.
Kijk eens hoe hij rijdt.
Dat die Duitsers verloren hebben.
- Ik ga uit.
- Met wie?
Die van de benzinekalender van 1978.
- Waarom kijkt hij in de spiegel?
- Wat doe je?
Wat denk je?
M'n lippen stiften.
Wat zou ik zonder jou moeten?
En jij, Donnie?
Je moet 'n nieuwe maat zoeken.
Erg van de baas, hט?
We gaan allemaal dood.
Gaan we hier stelen of zo?
- Nee.
- Wacht hier.
- Wat?
- Let op de auto.
O, verdomme.
Shit.
Ik heb 't in m'n broek gedaan.
LEVENDE DIEREN
Hij moet naar een dierentrainer.
- Laat 'm.
- Hij mag je.
- Of hij heeft honger.
- Waarom ik?
- Sonny, wat is dit?
- Voor jou.
Voor mij?
Je houdt van dieren.
Een cadeautje.
- Voor mij?
- Ja.
Ik heb nu de macht.
- Hoezo?
- Sonny is gepromoveerd.
Gepromoveerd?
Rusty runt alles vanuit de bak.
Ik heb Brooklyn gekregen.
Ben ik daarom hier?
Ja. Dacht je aan een moord?
Lefty was bang.
Gefeliciteerd. Kom.
Goed, zeg.
Pak die kat. Kom.
Wat doe ik hiermee?
Ze zouden angst ruiken.
Ik ben dit zat.
Sonny Black is je vriend.
Ik mag niets zeggen.
Hoe vaak heb ik de baas
het hoofd geboden, de lul.
Rust in vrede.
AFHAALMAALTIJDEN
Je moet... Je moet...
Ik heb...
Ik wil 40 hamburgers.
Zonder ui.
HAMBURGER
Sonny Black wordt schipper.
Ik werk 30 jaar. Waarvoor?
Een leeuw.
Je dacht dat je vermoord werd.
- Zei ik dat?
- Niet letterlijk.
Hoe letterlijk wil je het?
Verkeerd begrepen.
Ik verdien al 30 jaar. Lefty doet alles.
Nooit geklaagd, 26 mannen vermoord.
Maar ik word niet gepromoveerd.
Sonny Black wordt gepromoveerd. Ik niet.
Hij heeft de baas vermoord.
Natuurlijk was hij erbij.
Daar ben ik ook al buiten gehouden.
Het heeft vast met bureaucratie te maken.
Welke bureaucratie? Wat bedoel je?
Waar haal je het vandaan?
Ze waarderen je gewoon niet.
Waarderen ze jou wel?
- Ik sta aan jouw kant.
- Alleen omdat ik dat zeg.
Kijk. Donnie.
Word niet te verwaand.
Dat wil ik niet.
Maar luister.
Kijk nou.
Had ik die Bertram maar.
Die boot.
Ik zou er met Annette heen rijden
en wegvaren.
Niemand zou me ooit vinden.
Dit is een belediging.
Kom, we gaan.
En Benny Ruggiero is opgenomen
door speciaal agent
dat verkoopautomaten en jukeboxen
Een sandwichroute voor leveringen aan
om cocaןne en marihuana te vervoeren van
Ik gaf het 'm.
- Toe, Sonny.
- Jezus.
- Niet doen.
- Hij heeft 't geld.
- Hij was een vriend.
- Overdag.
Wie steelt er nou iets zomaar op straat?
Nou, zeg.
Wat een maatschappij.
Met Nixon was dat niet zo.
Nixon? Heb het niet over Nixon.
Iedereen had respect voor ons.
We hadden gezag, ook op straat.
Het was anders.
Geen Siciliaan.
Jawel.
Gisteravond op het journaal
liepen die ayatollahs
elkaar met zwepen te slaan.
Nooit gehoord.
- Donnie?
- Wat?
Fanatici.
Waarom vraag je dat aan hem?
Hoezo? Ik vroeg 'm iets...
Je praat met mij.
Hij leest... Hoezo?
Nou en? Waarom?
- Heb je 't gezien?
- Praat met mij. Waarom met hem?
Ik praat met iedereen.
Okי.
Sonny, kom. Bobby.
Hallo
Geef Sonny een goede tafel
en een dure fles.
Geef 'm ook een kleermaker.
- En?
- Hoe gaat het?
Dit is Dean Blanford.
- Joe.
- Donnie.
Het is verwarrend.
Ik snap het. Soms is het zo druk
- dat ik mijn naam vergeet.
- Ja?
Is geld innen moeilijk?
- Dean komt uit Washington.
- Ja, en?
Nu de operatie resultaten geeft,
word ik naar New York overgeplaatst.
- Om op mij te letten?
- Nee.
Voor de juiste steun.
- De juiste steun.
- Zodat we
- geen kansen missen.
- Welke kansen?
Richie Gazzo is een agent in Miami.
- Miami?
- Zijn operatie loopt goed.
Alleen moet er wat leven in komen.
De FBI wil je erheen sturen
voor je maffiavriendjes.
- Als je Richie Gazzo...
- Ik ken 'm niet.
Ik wilde goed beginnen.
Je hoeft hem maar te introduceren.
In de zon.
- Ik kan doodgaan.
- Hij ook.
Niet alleen jij riskeert je leven.
Ik laat het jullie wel weten.
Hij zegt 't wel?
- Hoeveel?
- Vijf.
Mijn vrouw las in 'n tijdschrift
dat Japans eten erg in is.
Ga zitten. Schoenen uit, alstublieft.
- Wat voor eten?
- Vis.
- Schoenen uit.
- Nee, toch?
Broek uit. Wat is dat nou?
Het moet.
- Japanse traditie.
- O ja?
- Ik doe het niet.
- Het moet.
Ik trek m'n schoenen niet uit.
- Donnie.
- Wat?
Pas je aan...
Wie won de oorlog?
- Welke oorlog?
- Wij? Wil je er nog een?
- Schoenen uit.
- Nee.
Ik wil vanavond eten.
Schoenen uit of ik hak je voeten eraf.
Moet ik bevelen opvolgen
van een stomme Jap?
Ik was wees,
omdat m'n pa in Okinawa omkwam.
Moet ik m'n schoenen uitdoen?
Mooi niet.
Het moet.
Hij trekt zijn schoenen niet uit.
Wij ook niet. Geef ons nu een tafel.
U moet schoenen uit.
- Hou je van schoenen?
- Omlaag.
Hou je ervan?
Ik ook.
Stomme spleetoog.
- Kom mee.
- Rotzak.
- Let op hem, Donnie.
Schop 'm verrot, Donnie.
Gebruik je laarzen.
Niet bewegen, klootzak.
Hou je ervan?
Stomme spleetoog.
- Kom.
- Rotzak.
Let op 'm.
Klootzak.
Schop 'm verrot, Donnie.
Hou je kop.
Naar huis.
Ga naar huis, stom wijf.
Kom. Sonny gaat beginnen.
Nog niet. Anders pist ie overal.
...zonder sigaren. Ze kosten $50 per doos.
Wij vragen $25.
Een paar hiervan en ze doet wat je wilt.
Brenda kookt misschien.
Vast niet.
Ik heb iemand met jeans.
Een dubbeltje rente.
- Wat heb jij?
- $100.000.
Dat is $250.000 in 'n jaar.
Ik kan ze goedkoop krijgen.
Hou eens op.
Hoe krijg ik 't dan open?
Sesam, open u.
Een buit.
Kijk, ik heb er 100.
Sonny Red vangt $1 miljoen per maand.
En ik? Parkeermeters.
We moeten een olietanker kapen.
Weet je?
Ik ken 'n man in Florida. Het gaat er goed.
- Waar?
- Aan het strand.
De economie loopt er goed.
En we willen verdienen.
Daar zijn ook gangsters.
Florida en Arizona vanwege
de energiecrisis, heb ik gehoord.
Alleen willen er 3000 man dezelfde stuiver.
Kom jij uit Florida?
Veel parkeermeters daar.
Is dit soms grappig?
Ik ben verantwoordelijk als schipper.
Ik betaal Rusty $50.000 per maand.
Ooit sterf ik.
Dan zit ik hier met al
deze kerels te praten
over dezelfde diefstallen
die niets opleveren.
Dat is dus de hel.
Joe, geef die sukkels nog een glas.
Als we niks verdienen,
wordt er iemand vermoord.
Vanwaar dat voorstel?
Welk voorstel?
Je stelde iets voor.
Je zegt niets zomaar.
Wie is dat in Florida?
Een vent die ik kende toen ik er woonde.
Betrouwbaar?
Ik zei maar wat.
Sonny Black is serieus.
Weet ik veel. Denk je dat?
Ja. Luister, ik weet niet
waarop ik moet zweren.
Mijn vader, moeder, kinderen.
Er staat iets te gebeuren
waar jij niks van weet.
- Ik zei maar wat.
- Zeg maar wat er gebeurt
als Sonny Black naar Florida wil.
Wie zei dat?
Donnie, hou me niet voor de gek.
Je slijmt bij Sonny Black.
Ik zie dat je dat doet.
- Kom op.
- Ik slijm niet bij hem.
Jij zult verantwoordelijk zijn.
En ik dus ook.
Ik zei maar wat.
Je kunt Sonny Black niet vertrouwen.
Hij is een grote, dikke slang in het...
- Gras.
- Dat kun je niet zeggen.
Je kunt hem niet beledigen.
Lefty, die Richie belde me en zei:
'Ik heb last van 'n stel wise-guys.'
Hij zoekt een partner voor hulp.
- Hij heeft een club.
- Ja?
Voor singles, aan het strand.
Ik heb twee granaten.
Ik blaas Mulberry Street voor je op.
Je kunt niets fout doen.
Ik zou met je ten onder gaan.
Geheim agent Pistone vraagt
om vijf retours eerste klas
naar Miami.
Kom op.
Kom op, Four.
Four.
- Shit.
- Die was in.
Onzin. Hij kwam...
Niet duwen.
Ik breek je kop.
- Shit. Hij leeft.
- Wat...
Verdomme.
Jezus.
Een half uur.
- Waar is die vent?
- Geen idee.
- Is dat 'm?
- Ja, dat is ie.
Don, je hebt de cavalerie bij je.
Richie Gazzo.
- Hallo.
Ik ben laat.
Jullie zijn bruin geworden.
Kings Court. Waar elke man koning is.
Wacht tot je de eetkamer ziet.
Waarom is het zo'n krot?
Waarom is dit zo'n krot?
Ik moest sluiten.
Die boeven wilden overal geld voor.
Daar heb ik een vrouw voor.
Laat hem weggaan.
- Richie, let even op de auto.
- Okי.
Wie heeft er nou 'n Malvole?
Hij heeft niks.
- Hij is okי.
- Sta je garant voor 'm?
- Hij was...
Ik stel 'm aan jullie voor.
Jullie beslissen.
Het zou leuk zijn
als jij en ik hier een club hadden.
- Niet?
- En Sonny dan?
Zeg niet wat ik moet doen.
Ik vraag iets.
Sonny is op vakantie.
Hij ligt alleen maar te zonnen.
Maar hij wilde hier iets beginnen.
Stel je Sonny Black hier eens voor.
Sonny Black hoort in Brooklyn.
Als alles goed loopt,
kunnen we er geld heen sturen.
Ik werk al 30 jaar en wat heb ik?
Zelfs een hond heeft meer.
Ik verdien meer.
- Snap je?
- Zeker.
Dit is New York niet
met de politiek en de
oude vijandelijkheden.
Hier kan ik met de baas praten.
Snap je?
Ik wil weer vrij zijn.
Donnie, dit is perfect.
Lefty wil met Santo Trafficante praten.
- Ik wil een boot.
- Dat kan niet.
- Wat voor boot?
- Twintig meter.
- Voor een dagje.
- Dat kost ons $6000, Joe.
Hij is de baas van Florida.
- Hij zit in de Commissie.
- Ja.
- Van 20 meter?
- Van 24 meter.
Lefty praat met een van Trafficante.
Een aanklacht voor leningen kan nog niet.
Dit is belangrijk.
Zevenentwintig.
Ik ben gekomen. Moet ik
met Santo Trafficante in een rubbereend?
Let op je woorden.
Vraagt Sally naar Nicky Cigars?
- Nicky Glasses.
- Glasses?
Goed, we moeten Sonny bij de RICO...
- Ik wil verdomme 'n boot.
- Ik ben mormoon. Kalm.
Joe, je recorder.
Geef me 'n boot. Wat?
Ik hoor niks.
Hij is te gespannen.
We krijgen wat we willen. Laat 'm.
Hier.
Langzaam achteruit.
Tel het maar.
Alles is er.
Alles goed?
Fijn zaken met jullie te doen.
Colombia, juweel van de oceaan
Vol dappere en vrije mensen
- Shit.
Wil je me in het zwembad gooien?
Hij heeft niet gekozen.
Laat ze maar.
Mijn bloeddruk moet wel heel laag zijn.
Als Rusty in de bak hoort
dat je in Florida...
Ik werk niet voor hem.
Leef gewoon.
Sonny, je zult het brood
van New York missen.
Dat is net cake.
Al twee weken hetzelfde hemd.
Dus?
Ik hoef niet meteen terug.
Ja, nog ייn dag
en dat hemd loopt zelf terug.
Daarom worden we niet bediend,
door dat rothemd.
Genoeg.
Hoezo, 'genoeg'?
Kijk. Hij is boos.
- Donnie, kom mee.
- Waarheen?
- Een reep chocola kopen.
- Okי.
Dat hemd was ooit geel.
Is hij nu...
...Sonny Florida?
Pas op, hij wordt weer kwaad.
Ja.
Het is net een kappersmantel.
Subtitles downloaded from
www.OpenSubtitles.org
Wat ben je van plan?
- Hoezo?
- Gisteren.
Avond?
Wat heb je gedaan?
Wanneer gisteren? Hoe laat?
Kom hier.
Hou me niet voor de gek. Gistermiddag.
Niets.
Waarom wil Lefty me weg?
Hij zit je gewoon te pesten.
Ik wil het weten.
Wat doe je hier?
Wil je alles weten over elke sukkel?
Ja.
Luister.
Ik waardeer je.
Jij bent de baas,
maar ik kan dat Lefty niet aandoen.
Luister, lul, je zult ervan lusten.
Snap je? Jullie allebei.
Dit is een kwestie van leven en dood.
Vertel op.
Nee, Sonny.
En als ik je nu vermoord?
Doe wat je moet doen.
Ik kan 't niet doen.
- Mama, help.
- Hallo?
- Hי.
- Hij is te strak.
- Hier.
- Ik ben in Florida.
- Waarom?
Ja, voor de schildpadden.
Wat denk je? Ik werk.
Het is hier -11 graden.
Je moet deze jas aan.
- Trut.
- Wat zei je?
- Alles goed?
- Wat...
Maakt het uit?
- Nee.
- Vraag het dan niet.
'John Wayne overleden.'
Hoe kan dat?
Door indianen gedood.
'Man van de oude stempel, autoritair.'
Kijk nou.
Ik wil de communie bespreken.
Kerry wil het niet doen.
Ze heeft geen keus.
- Je doet 'm aan.
- Geef haar.
Ze mag niet in de hostie bijten, okי?
Ze zet zich af.
- Tot zo.
- Dag.
Ik ben er voor de communie.
- De jouwe is ook stom.
- Hou op.
- Joe, ik ga.
- Wat?
Ik hou van je.
- Was dat Richie?
- Nee. Wat zei Sonny?
- Heb je 't hem verteld?
- Nee, jij?
- Hou je mond. Bel Richie.
- Okי.
Santo Trafficante is er al
sinds de maffia hier kwam.
Hij verdient respect.
- Heb je die boot al?
- Nog niet.
Je moet die boot hebben.
Ik heb hem een boot aangeboden
van 30 meter. Nu moet ik wel.
Ik werk eraan.
- Stel me niet weer teleur.
- Zoals wanneer?
Wat is dit?
Van de ene vriend...
Net als wij.
Vriend van mij, van ons.
Maar met twee betekenissen.
- Snap je?
- Ja.
- Leuk voor een baas.
- De ironie.
- Ja, ironie.
Een briefje van 100 erin
en we zijn echte mannen.
Zodra ik het gepland heb,
moet je meewerken.
- Snap je?
- Ja.
...moet je meewerken. Snap je?
Donnie, heb je geld?
- Wat doe je?
- Een van $5?
- Je doet het geweldig.
- Wat?
- Dat vindt iedereen.
- Jazeker.
Nou en of.
- Eיn ding.
- Wat?
Wanneer zeg je 'vergeet het'?
'Vergeet het' is
als je het met iemand eens bent.
'Raquel Welch is 'n stuk.' 'Vergeet het.'
Of niet, zo van: 'Is een Lincoln beter?
'Vergeet het.'
Of als iets geweldig is.
'Wat een pepers. Vergeet het.'
Ook zo van: 'Rot op.'
'Paulie, je hebt een korte
lul.' 'Vergeet het.'
'Paulie, vergeet het.'
Soms betekent het echt 'vergeet het'.
Bedankt. Ik snap het.
Als ik die boot niet krijg...
- Vergeet het?
- Vergeet het.
Weet je nog, die undercoveroperatie?
Dat corruptieschandaal met Arabieren?
- Er is 'n boot.
- Wat?
- Abscam.
- Ja, Abscam.
Kan dat?
Vergeet het.
Verdomme.
Kom op, stomme...
Die stomme Donnie.
Lefty, je zult het niet geloven.
- Vind je dit grappig?
- Waar heb je het over?
Het is hier ijskoud.
Luister, Donnie. Ik weet dat jij het weet.
En jij weet dat ik dat weet.
- Ja.
Wat bedoel je?
Ik zit hier te bevriezen, Donnie.
Ja, het is hier net Groenland.
En de knop?
Dank je.
Bel de portier. Hij...
Ben je gek?
Stel dat het een agent is.
Dat is ie niet.
Ik wil 'm niet.
Wie weet wat hij erin gooit.
Kijk. Hij geeft 50 graden aan.
Ik wil niet dat hier iemand aankomt.
- Volgens mij is dit een grap.
- Een grap?
- Ja.
- Snap ik niet.
Je kent Sonny toch?
- Sonny?
- Ja.
Sonny? Sonny Black is mijn vriend.
Jij hebt dit gedaan, lul.
Noem me niet zo.
- Wat?
- Noem me geen lul.
Ik noem je wat ik wil. Lul.
Ik noem je een lul.
Ja, je bent een lul.
- Noem je me een lul?
- Ja, leuk, hט?
- Wat ben ik?
- Lul.
- Ben ik een lul?
- Ja.
Vermoord je me om wat tocht?
- Luister.
Vermoord me,
want anders kom ik je vannacht vermoorden.
Noem me niet zo.
Hier.
Ga je gang.
- Lul.
- Neem 't terug.
- Dood me.
- Kom op.
Ik neem zelf 'n kamer.
Tot morgen.
Morgen zie je me niet.
Luister, Donnie. Morgen zie je me niet.
Morgen is het moederdag
en wise-guys werken dan niet.
Je bent een lul.
Ga je gang.
Nee.
Kom op. Nee.
Dat pak van je wordt mijn dood.
Die stomme, paarse auto.
Zeg geen 'plotz', okי?
Achterin.
Ik ben zo terug.
Lefty, een vriend van ons.
Wat moet ik zeggen?
Dit is geweldig,
alsof ik Mickey Mantle ontmoet.
De boot, Mr Trafficante.
Er zit een bar in, met
de muziek die u wilt.
Er zijn telefoons.
- Vraag het.
- Waar is Sonny Black?
- Sonny Black?
- Ja.
Iedereen uitstappen.
- Wat mooi.
- Wat zei ik?
Je hebt iedereen bij je. Paul, en?
- Mooi.
- Paulie?
Waar is Gilligan?
Dat is pas 'n boot.
Ja, ik zou...
Hier.
Je mag hier werken, maar respecteer me.
Hי. Hier.
Ik kijk je niet aan.
- Weet je wat de boeg is?
- Wat heb ik gedaan?
Je hebt me belazerd.
Denk je dat ik het 'm heb verteld?
Ik blijf hier. Jij gaat naar de boeg.
Ik walg van je, okי?
- Okי.
- Dan weet je het.
- En?
- Trafficante is vreemd.
- Is hij een goede, oude vent?
- Vergeet het.
Hij heeft 50 jaar 't rijk alleen gehad
en het is nog 'n gat.
Dit had Vegas kunnen zijn.
Niks geen Sonny Red in Jersey.
Ik wil Florida.
Nou, Sonny Red heeft bevroren ballen.
Dat is zeker.
Met geld van Rusty worden we allemaal rijk.
Gaan we zo terug?
Jij niet. Jij vertegenwoordigt me hier.
Jij bent mijn man in Florida.
Je maakt wat van Kings Court.
Ja, ik weet ervan.
Ik stuur je de leeuw wel.
Voor op de parkeerplaats.
Sonny, ik waardeer het aanbod,
maar ik heb zaakjes in New York.
- Ik wil...
- Lefty is een geweldige vent.
Hij heeft voor me gezorgd.
Dat is iets wat ik nooit zal vergeten.
Hij geef echt veel om je.
Dat weet ik.
Alleen denk jij dat hij je helpt,
maar hij schaadt je.
Na een paar wijntjes...
Je snapt het wel.
- Ik wil niemand beledigen. Left...
- Luister.
Je bent nu van mij.
Punt uit.
Mr Trafficante gaat weg.
- Nee, zeg.
- Die maagzweren ook.
Kom hier.
Dit is Donnie.
- Een vriend van ons.
- Hoi, Donnie.
- Dit is Donnie.
- Hallo.
- Groeten aan Joe.
- Ja.
Ingesneeuwd. Geloof je dat?
De communie van zijn dochter
en hij zit vast.
Voor zijn eigen veiligheid. Dag.
- Ik vlieg niet graag.
- Sterkte.
O, lieverd.
Schat.
Je vader is zo trots op je.
Ik ga naar boven.
Verdomme, Joe.
Dit nummer is veranderd.
Het nieuwe nummer is geheim.
Left, check ons even in.
- Ik koop een krant.
- Okי.
Jezus, Joe. Hollman, officier van justitie.
Die vent rechts. Joe, wat nu?
Hou je mond. Ik regel het wel.
Als er iets fout gaat,
laat je hun mensen New York bellen.
Ik wil hier niet alles oplossen.
- Je tickets?
- Joe Pistone.
Ken je me nog? District...
Wat is...
- Wat?
- Hij pakte m'n lul. Verdomme.
Hou je kop. Hij is aan het werk.
Smeerlap. Hij pakte m'n lul vast.
Die club moet lopen.
Een agent. Wegwezen.
Goede reis. Heb je de tickets?
Luister.
Boek de volgende vlucht voor me.
Noem me nooit meer Joe.
Stomme eikel.
- Papa?
- Hoi, liefje.
- Wie schiep je?
- God.
- Waarom?
- Voor mijn geluk met hem in de hemel.
- Waar is God?
- Overal.
Welterusten.
Ik wil scheiden.
Hij komt ineens
zonder te zeggen waar hij heeft gezeten.
En wat doet hij? Hij ruimt kastjes op,
gaat stofzuigen.
Dat is niet normaal voor een man.
- Abnormaal.
- Net als
je nieuwe telefoonnummer verzwijgen.
- Jij bestaat ook niet.
- Ik snap het.
Ik snap het nu en het voelde goed.
Om alles in de hand te hebben.
Om sterk te zijn.
- Fijn, he?
- O, mijn god.
Luister, Joe.
Anders ga je maar door.
Je zei dat Joe weggaat.
Ja, hij gaat weg.
Hij laat mij achter met het huis,
de kinderen en de rekeningen.
Ik wil mijn man.
Waar loop je voor weg?
- Voor niks.
- 'Voor niks.'
Moet je horen. Je was zo beschaafd.
Door je afstand moet Maggie dingen eisen.
Zo voel je je machtig.
Maar je verwijt Maggie
- dat ze voorziet in...
- Ik werk voor de FBI.
Rot allemaal maar op.
Ik vertik het.
Hopelijk helpt u haar, want ze is ziek.
Ik ben de zieke.
- Jij.
- Goed,
maandag, woensdag en vrijdag
zijn Joes intieme dagen.
De andere dagen zijn van Maggie.
Op jouw dag doe je een intiem verzoek.
'Masseer m'n rug' of
'Kun je me helpen met de kinderen?'
Je zit in je veilige huis
met je veilige auto en je veilige vrienden.
Je verzint je volgende zet.
- 'Masseer mijn rug?'
- Je bent een beest.
- Instappen.
- Weet je dat?
Weet je
wat mijn intieme verzoek aan hem is?
Steek de rekening in je reet.
Ik hoopte hiermee een reden te vinden
om niet te scheiden,
want die heb ik niet.
Wil je bij me weg?
Ga je bij me weg, Maggie? O nee.
- Hallo.
- He, Annette.
Donnie.
- Wat is er?
- Waar ben je?
In New York. Waarom?
- Het is Tommy.
- Wat is er gebeurd?
Geef je je zusje wat groente?
Niet met je vingers. Wat nog meer?
We hebben delingen gedaan.
O ja? Delingen?
- Ik had een 9,5 voor mijn proefwerk.
- Natuurlijk.
- Wat is er?
- Donnie, wat doe je hier?
Je hoort in Florida.
Ik belde Annette en ze...
- Vanuit Florida?
- Ik moest hier zijn.
Ga terug. Vooruit.
Wat heeft hij? Komt het goed?
Weet ik niet.
Al die diploma's aan de muur
en ze weten niks.
Zodra Tommy hieruit komt,
begint hij toch weer.
- Een overdosis?
- Maakt niet uit.
Een buis in zijn mond.
Al die buisjes.
Een machine ademt voor hem.
Zal ik met de dokter gaan praten?
Wil je z'n benen breken?
Kan ik iets voor je doen?
Ga terug naar Florida.
Je bent nu van Sonny Black.
Ik wilde je helpen.
- Je bent mijn vriend.
- Ik wil je niet.
Je bent net als Tommy. Je luistert niet.
Doet je eigen zin.
Je bent arrogant. Alles is een spel.
Ga meteen terug.
- Ga naar Florida.
- Ik ga niet.
- Vergeet het.
- Vooruit.
Ik blijf hier. Wil je me slaan?
Ik blijf hier, okי?
Achtentwintig jaar.
Kijk maar op z'n geboorteakte.
Ziekenhuis Bellevue. Nu is ie er weer.
En ik zit hier weer.
Hij ligt daar, net als 28 jaar geleden.
Niets verbeterd.
Geen respect.
Maar mijn zoon.
Zijn hart stond stil als 'n horloge.
Dat zei de dokter. Ze moesten 't opwinden.
De volgende keer kan 't misschien niet.
Het komt wel goed.
Ik hou van je.
Hי, Joe.
Wat?
Ken je de regering?
Ja.
De regering waar jij je leven aan wijdt?
Ja. Waarom?
Onze rekeningen.
Op Sonny, okי?
En onze zaken in Florida.
Sonny, hoe gaat het?
- Wat is er, Red?
- Je weet wel.
In Florida geweest?
Ja, in de zon gelegen.
Heb je er vrienden?
Iedereen is er aardig.
Vriendelijke mensen.
Mooi kleurtje.
Uw tafel.
Dank je.
Ik praat niet met de FBI.
Net zulke rotzakken als de belastingdienst.
Bel ze dus.
- Rustig.
- Rustig?
Zeg tegen die ambtenaar
dat ik 'm met zijn rekenmachine ga slaan.
Ze zoeken geen...
Ik hang op.
Ik ben ambtenaar. Je...
Eikel.
Te gek.
Hoi, Nicky.
Hי, Sonny.
Moet je zien hoe het eruitziet.
- Mooi
- Ik heb geluk.
Kijk. De opening.
Het is verdorie 'n paleis.
Prachtig, Sonny.
- Het is een paleis.
- En?
Vermaak je je?
Nog een. Nog een keer.
Prachtig.
Schitterend.
- Een medium steak.
- Twee chili, extra pittig.
Donnie, dit is de winst.
- Berg het ergens op.
- Okי.
Kiptaco.
Draai je langzaam om.
Is er een probleem?
- Hoe heet je?
- Donnie Brasco. En jij?
Wat doen jullie hier uit New York?
Verzoek van je vrouw.
- We hebben 'n vergunning.
- Voor de leeuw?
Allemaal weg.
Stomme smerissen.
Niet aan gedacht om ze af te kopen, hט?
Hoe kom ik aan dat geld?
Weet je hoe gךnant dit is?
Z'n mensen zijn er.
Ik zal me niet meer kunnen vertonen.
Waar is die tas?
Ze hebben alles meegenomen.
Dat is Rusty's geld.
- Sorry...
- Kop dicht.
Ga zitten.
Hou je mond.
Ik moet terug naar New York.
Ik moet 't Rusty uitleggen.
Die lul Sonny Red zien.
Ik moet iets zeggen.
De politie is altijd dom.
Drie maanden voor ze iets doorhebben.
Dan wachten ze op 'n bevel.
Dan bekijken ze die foto's. Welke?
- De bewaking.
Drie maanden foto's.
Hoe kan de politie zoveel weten?
- We zijn net open.
- Wat bedoel je?
Er is een verrader.
Okי.
Er is dus 'n verklikker.
We hakken zijn lul eraf
en stoppen die in zijn mond.
Okי?
Ben je nu een stille partner?
- Laat me eruit.
- Hou eens op.
Hou je kop. Rot op.
Je gaat hier weg in een kist.
- Is alles vernield?
- Ja, alles.
Hij werkt niet meer, okי?
Begrepen.
Die schurk is daar uitgewerkt.
Te gek. Niet te geloven.
- Okי, ik spreek je nog.
- Okי.
Kaas met salami.
- Alles vernield.
- Mooi.
- Voor deze rotsmaak.
- Hier.
Nu moet hij uitleg geven.
Roep je hem op?
Hij komt praten.
Bang-bang, klaar.
De hele ploeg. Allemaal.
De pistolen.
FBI pakt corrupte politici
Servetten en tafelkleden: $500.
$500 in totaal?
In Florida $500 per uur.
Ga dan sinaasappelen kopen.
- Wat heb je daar?
- Wat rente.
Ik doe mijn best, Sonny.
En jij, Nicky?
Ik heb 30 kaartjes voor Chaka Khan gejat.
En in Florida?
We zouden er niet over praten.
Daar niets?
Nee. Daar heb ik niks kunnen beginnen.
- Deed je er niets?
- Wat zei ik nou?
Sonny.
Een vrachtwagen scheermesjes.
Wat doe ik daar nou mee?
Dat zijn veel scheermesjes.
Ik ken iemand in een magazijn.
Een kunstcollectie.
Waar?
Ja.
Sonny Reds man.
We moeten naar Little Italy.
Ik ben opgeroepen.
Donnie, kom.
Paulie, jouw auto.
Die lul Sonny Red verkneukelde zich
door 'n verrader.
Nou.
Donnie, jij vooraan.
Weet je wat je ermee doet?
Ik heb 'm al.
Gaan we naar Little Italy?
We moeten eerst even ergens langs,
snap je?
Vooruit.
Wat doe je? Wacht in de auto.
Okי. Kom op.
We moeten weg.
- Hoe lang nog?
- Ze liggen in de waskamer.
- De .22's?
- Je wilde de 9mm.
- Waar is ie?
- Ja.
In bed met een behaard wijf.
- Hij is jouw man.
- Weet ik. Kom.
Ik vind dat niet grappig.
Okי.
- Luister.
- Niet leuk.
- Je moet je vader respecteren.
- Is dat grappig?
Shit, de lamp. Let op.
Verrassing van een spin.
Net als voor Sonny Black.
- Inderdaad.
- Een mooi schot.
Hij zal verrast zijn.
- Zeker.
- Het zal 'm verrassen.
- Ik schiet 'm kapot.
- O nee.
Bruno.
Okי, kom op. Haal hem eraf.
- Sonny.
- Eraf.
Pak mijn hand.
Jezus.
Paulie, ga Donnie halen.
Wat gebeurt er?
- Alles in orde?
- Wat?
Is alles in orde?
Uitstappen.
Naar beneden.
Voor de wereld moet je in de rij staan.
Kijk eens.
Zij of wij.
Jij pakt Big Trin.
- Ik krijg nog hernia.
- Kop dicht.
Donnie helpt je wel.
Kom, Donnie.
Til deze dikzak op.
Okי. Kom op.
Aan de slag.
Er was 'n verklikker in Florida.
Nicky was 't niet.
Noem zijn naam niet.
We noemen zijn naam niet.
Maak dat jezelf maar wijs.
Dat doe ik niet.
- Je hebt het gezien.
- Na 20 jaar
vermoord je hem vanwege een club?
- Mooi.
- Hij verzweeg een cokedeal.
Dat is iets anders.
Dat alleen was al genoeg.
- Geen verklikker.
- Ja.
Niet waar. Richie was laks met de politie.
Hoezo laks?
Hij had de politie moeten omkopen.
Nicky stond erbuiten.
Noem zijn naam niet.
- Nou en?
- Dat mag niet.
Noem hem.
- Kom op.
- Noem hem.
Kom op. Nicky.
Zeg Nicky.
Je weet dat ik gelijk heb.
Zeg z'n naam.
Nicky was een verklikker,
omdat Sonny dat zegt.
Wie ben ik?
Een spaak aan een wiel.
Net als hij en net als jij.
Sta niet steeds op de rem.
Jij bent de baas, baas.
- Knap, hט?
- Sonny Black.
Gefeliciteerd, Sonny.
Baas.
- Sonny. Gefeliciteerd.
- Gefeliciteerd.
- O, god.
- Nee, alles is goed.
Wat doen jullie hier dan?
Mogen we binnenkomen?
Dat ligt eraan.
Toen werd hij hysterisch.
Alsof de FBI dat onderzoek wil.
- Terwijl...
- Nooit aan opslag gedacht?
Alleen via 'n promotie.
Ja.
GS-14 is een supervisor.
Hij is supervisor.
Alleen werkt hij undercover.
Daarna hebben we niks gehoord.
Hij moet zich elke dag melden.
Soms niet elke dag, maar...
- Het is drie weken.
- Vertel me waar mijn man is.
Ik moet het weten.
- We weten het niet.
- Probeer hem om te praten.
U moet ons helpen.
- Moet ik helpen?
- Ja.
De FBI die mijn man gebruikte,
zodat supervisors en procureurs
promotie kregen en jullie
GS-16 werden?
Maggie, dat meen je niet.
Hopelijk is hij overgelopen.
Er is een oorlog gaande
in Joes maffiagroep.
Drie rivalen zijn vermoord.
Hij zit er middenin,
omdat hij bij hen hoort.
Zijn vrienden zijn nu allemaal leiders.
Dat was niet gepland.
Hij moet er weg.
Praat met hem. Hij luistert wel.
Denk je dat?
Hij kwam vorige week toen ik lag te slapen.
Hij maakte me niet eens wakker.
Hij kwam voor zijn jasje.
- Kom mee.
- Okי.
Wat doen we?
We gaan even onder vier ogen praten.
Sonny Reds zoon, Bruno, is verdwenen.
Zolang hij rondloopt, zijn we niet veilig.
- Okי?
- Ja.
Geen idee waar hij is?
Hij gebruikt coke. Hij duikt wel ergens op.
Maar goed, we moeten hem vermoorden.
Als dit goed gedaan wordt,
zal ik je voordragen om lid te worden.
- Weet je wat dat betekent?
- Ja.
Wat dan?
- Dat ik het niet mag verpesten.
- Goed zo.
- Je mag het niet verpesten.
- Zal ik niet doen.
Je wordt een made-guy.
Snap je?
Ja. Okי.
Laten we naar binnen gaan.
- Left.
- Ja, wat?
Ik heb het ijskoud.
Die boot van je, die Bertram?
- En?
- Die boot.
Hoe duur is zo'n boot, denk je?
Tweedehands misschien $300.
Waarom vraag je dat?
Ik was nieuwsgierig.
- Naar boten?
- Ja.
Het is -12 graden.
Nu vraag je naar boten?
Ben je gek aan het worden?
- Nee.
- Stel die vragen dan niet.
- Dat is raar, okי?
- Ja.
Je vermoordt hem en laat hem liggen. Kom.
- Wat gebeurt er?
- Niks.
Ik zoek iets. Ik kom zo.
Dat werkt niet meer.
Waar is ie?
Er zit $300.000 in die tas.
Hoe weet je dat?
Geteld.
- O ja?
- Ja.
- Geteld?
Waarom? Dat is jouw zaak niet.
O nee? Het ligt in mijn huis.
Ik wil die tas.
FBI-mannen lopen niet rond met $300.000.
- Je kunt er voor de bak in.
- Niet waar.
Denk je aan je kinderen.
- Je weet van niks.
- O nee?
- Het is van 'n ander.
- Van wie?
- Mijn... Een sukkel.
- Hij heeft $300.000 nodig?
- Ja. Waar is ie?
Je wordt net als zij.
Weet je hoe ik mijn dagen doorkom?
Als een weduwe
met medailles en plakboeken.
Alsof je dood bent.
Dan heeft het pas zin.
Ga weg. Blijf weg.
Waarom haat je me zo?
Denk je dat?
Ik haat je niet.
Dit werk vergt alles van me.
Als ik ga, gaat Lefty eraan.
Ze vermoorden hem
omdat hij garant voor me stond.
Daar leef ik mee.
Alsof ik hem zelf vermoord.
Ik heb altijd de goede willen zijn.
Waarvoor?
Voor niets.
Ik ben al een van hen.
Left? Donnie.
Donnie? Waar zat je?
Luister...
- Ik moet je spreken.
- Juist.
- We hebben 'm.
- Bruno?
Op een boot op Staten Island.
- Ik haal je op.
- Geen tijd.
- Kom daar.
- Okי.
Bruno is aan 't eind van de pier.
We laten hem eerst drinken.
Dan wordt hij slaperig.
- Dat word ik ook.
- Hoe is zijn boot?
- De boot?
- Ja.
Mooi.
Ik heb verstand van boten.
Ik zou 'm zo doden en de boot meenemen.
Je zei toch dat als je
die Bertram weer had,
je met Annette zou wegvaren?
Weet je dat nog?
Niemand zou je ooit vinden.
Vroeger, ja. Praat er niet over.
- Ik...
- Ik wil er niet aan denken.
Meende je dat?
Nee, zeg.
Ik kan toch geen boot kopen?
- Maar als je die had?
- Als.
Als...
Ik heb wat juwelen verkocht.
Misschien heb ik geld voor je.
Geld voor een boot?
- Misschien.
- O ja?
Dat zou vrijgevig zijn.
En als ik je nu een tas vol geld gaf?
Snap je?
Je zou weg kunnen gaan.
Je zei zelf
dat je bang was.
Je weet nooit.
- Luister.
- Genoeg.
Ga weg, Left.
- Ik heb hier iets.
- Wat?
Kijk er goed naar.
En denk dan goed na
over wat je gaat zeggen.
Dat is een FBI-boot.
- Het is niet dezelfde...
- Jawel.
Met die naam, The Left Hand.
Net als mijn naam.
Dat is die Abscam-boot.
Was dat een FBI-boot?
Ben ik een verrader?
Hoe vaak kom je bij mij thuis?
Twee keer per week.
Minstens.
- Ik kook voor je.
- Ja.
Ik zou je geld geven.
Als ik het had...
Als ik $100 had, zou ik je $50 geven, hט?
- Ja.
- Als jij 'n verrader...
Als jij dat bent, ben ik een idioot.
Als dit al een FBI-boot is,
dan hadden ze al die mensen bedrogen.
Snap je?
We zijn heelhuids weggegaan.
Hoe weet je dat?
We zitten hier.
Wij waren slimmer dan zij.
We hebben ze verslagen.
Geloof me.
Okי.
Laten we dit doen.
Nu meteen.
Twee achter zijn oor.
Bang, bang. Klaar.
- Ja.
- Niet aarzelen.
- Aarzel je?
- Nee.
- Veel mannen doen dat.
- Ik niet.
Ik noemde je toch geen verrader?
Laat nou maar.
Dat heb ik nooit gezegd.
Ik ben je vriend.
Kom op.
Kom op, Donnie.
Je moet het doen.
Kom op, Don.
Nu.
Kom op.
FBI. Niet bewegen.
Shit.
Niks tegen hen zeggen, Donnie.
Niks vertellen.
Donnie, niks zeggen.
- Het is afgelopen.
- Nee. Ik ben niet klaar.
Er komt zo een advocaat.
Het komt wel goed.
- Shit.
- Afgelopen.
Niks zeggen, Donnie.
Het is afgelopen.
Dringend. Met onmiddellijke ingang.
Operatie Don Brasco BEEINDIGD.
Herhaal BEEINDIGD.
Jullie kennen 'm als Donnie Brasco.
Hij is een FBI-agent.
Neem contact met me op als je wilt.
Geloof je dat nou?
Donnie is geen agent.
Leuke leugen, hט?
Die boot was een val.
Zo verdenken we Donnie.
Ik was er bijna in getrapt
als ik Donnie niet kende.
Als ik Donnie niet kende.
Hyena's doden veel jonge jachtluipaarden.
Ja?
Ja. Okי.
Okי. Goed.
Was dat voor mij?
Nee. Een vent die ik moet spreken.
- Zo laat?
- Wat doe ik eraan?
Met die lui?
- Blijf niet op.
- Nee?
Het kan lang duren.
En luister.
Als Donnie belt,
zeg dan
dat ik tenminste
blij was dat hij het was.
Wat zie je er mooi uit.
- Dag.
- Dag, Ben.
Pardon, Mrs Pistone.
Ga zitten.
- 'Voor speciaal agent...'
- Nog even.
'Joseph D. Pistone,
voor zijn lofwaardige dienst.'
Ik overhandig u deze medaille
en deze cheque voor $500.
Houd 'm omhoog.
- Gefeliciteerd.
- Gefeliciteerd, Joe.
- Zorg voor hem.
- Zal ik doen.
Mrs Pistone.
Het is afgelopen.
Kom naar huis.
'Donnie Brasco' leidde tot
200 dagvaardingen en 100 veroordelingen.
Speciaal agent Joseph Pistone
duikt onder met een valse naam.
Er staat nog steeds $500.000 op zijn hoofd.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen